Repository: biglinux/biglinux-welcome
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Unknown
ja: 不明

source: Welcome to your new system
ja: 新しいシステムへようこそ

source: Show on startup
ja: 起動時に表示

source: Get Started
ja: 始める

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Audio Converter
ja: オーディオコンバータ

source: BigLinux Info
ja: BigLinux 情報

source: BigLinux Settings
ja: BigLinux 設定

source: Choose Your Avatar
ja: アバターを選択してください

source: Choose your default browser
ja: デフォルトのブラウザを選択してください。

source: Configure voice
ja: 音声の設定

source: Control Center
ja: コントロールセンター

source: Discover some features
ja: いくつかの機能を発見する

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Donate
ja: 寄付する

source: Donation and Social Networks
ja: 寄付とソーシャルネットワーク

source: Driver Installation and Hardware Information
ja: ドライバーのインストールとハードウェア情報

source: Driver Manager
ja: ドライバーマネージャー

source: Forum
ja: フォーラム

source: Initial Settings
ja: 初期設定

source: Install or Remove Drivers and Firmwares easily.
ja: ドライバーとファームウェアを簡単にインストールまたは削除します。

source: KDE Connect is an application that facilitates wireless communication and data transfer between devices on local networks. Available on the Google Play Store for Android and the Apple Store for iPhone.
ja: KDE Connectは、ローカルネットワーク上のデバイス間でのワイヤレス通信とデータ転送を容易にするアプリケーションです。Android用のGoogle PlayストアとiPhone用のApple Storeで入手可能です。

source: Kernel Manager
ja: カーネルマネージャー

source: Language Packs
ja: 言語パック

source: Network Info
ja: ネットワーク情報

source: Noise Reduction
ja: ノイズリダクション

source: OCR to PDF
ja: OCRをPDFに

source: Our platform is collaborative, join this evolution.
ja: 私たちのプラットフォームは協力的です。この進化に参加してください。

source: Printers
ja: プリンター

source: Session and Themes
ja: セッションとテーマ

source: Set your default browser.
ja: デフォルトのブラウザーを設定します。

source: Video Converter
ja: ビデオコンバーター

source: We provide comprehensive settings for you to select in an extremely simple way.
ja: 非常に簡単な方法で選択できる包括的な設定を提供します。

source: WebApps
ja: ウェブアプリ

source: Your donation is very important for the project and follow us on social media.
ja: あなたの寄付はプロジェクトにとって非常に重要ですので、ソーシャルメディアでフォローしてください。
